Segunda entrega de tu Proyecto final

Deberás entregar la estructura del proyecto, las variables de JS necesarias y los objetos de JS, correspondientes a la segunda entrega de tu proyecto final.


Estructura, variables y objetos

Objetivos generales

Codificar la funcionalidad inicial del simulador. 
Identificar el flujo de trabajo del script en términos de captura de entradas ingresadas por el usuario, procesamiento esencial del simulador y notificación de resultados en forma de salida.


Objetivos específicos

Capturar entradas mediante prompt().
Declarar variables y objetos necesarios para simular el proceso seleccionado.
Crear funciones y/o métodos para realizar operaciones (suma, resta, concatenación, división, porcentaje, etc).
Efectuar una salida, que es el resultado de los datos procesados, la cual puede hacerse por alert() o console.log().

Formato

Página HTML y código fuente en JavaScript. Debe ser entregada mediante un repositorio público de Github, e identificar el proyecto con su nombre y el apellido del alumno, por ejemplo:  “Simulador+Apellido”. 

Sugerencias

Si bien, por el momento solo podemos hacer entradas con prompt() y salidas con alert() o console.log(), es suficiente para empezar a pensar el proceso a simular en términos de entradas, variables, estructuras, funciones, métodos y salidas. Verificar Rúbrica



Se debe entregar

Estructura HTML del proyecto. OK
Variables de JS necesarias. 
Funciones esenciales del proceso a simular.
Objetos de JS.
Arrays.
Métodos de búsqueda y filtrado sobre el Array.


Para tener en cuenta

La estructura hace referencia al html y css, correspondientes al armado de la página general, pero que el JS que se evalúa, aún no está interactuando con ella.



