Tercera entrega  de tu Proyecto final

Deberás agregar y entregar uso de JSON y Storage, y DOM y eventos del usuario, correspondientes a la tercera entrega de tu proyecto final.


Optimización del proyecto

Objetivos generales

* Codificar funciones de procesos esenciales y notificación de resultados por HTML, añadiendo interacción al simulador.
* Ampliar y refinar el flujo de trabajo del script en términos de captura de eventos, procesamiento del simulador y notificación de resultados en forma de salidas por HTML, modificando el DOM.


Objetivos específicos

* Definir eventos a manejar y su función de respuesta.
* Modificar el DOM, ya sea para definir elementos al cargar la página o para realizar salidas de un procesamiento.
* Almacenar datos (clave-valor) en el Storage y recuperarlos


Se debe entregar

* Implementación con uso de JSON y Storage.
* Modificación del DOM y detección de eventos de usuario.


Formato
* Página HTML y  código fuente en JavaScript. Debe ser entregada mediante un repositorio público de Github, e identificar el proyecto con su nombre y el apellido del alumno, por ejemplo: “Simulador+Apellido”.


Sugerencias
En la tercera entrega buscamos programar el código esencial para garantizar dinamismo en el HTML con JavaScript. En relación con la primera entrega, ya no usamos alert() como salida y promt() como entrada, ahora modificamos el DOM para las salidas y capturamos los eventos del usuario sobre inputs y botones para las entradas. Verificar Rúbrica
